Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
(BURUNG BERKICANG)
LORRAINE: Selepas semua yang kita lihat,
tidak banyak yang mengganggu
kami berdua lagi.
Tetapi yang ini...
Yang ini masih menghantui saya.
Dua bulan sebelum penglibatan kami,
keluarga Lutz telah meninggalkan rumah mereka
pada tengah malam,
mendakwa rumah itu berhantu.
Gereja telah menghubungi kami untuk mendapatkan bantuan.
Mereka mahu melihat
jika kita boleh mengesahkan aktiviti
yang telah dilaporkan oleh Lutz.
- (PERBUALAN TIDAK SENTIASA)
- Mm-hmm.
Okay. Kami bersedia?
Kemudian mari kita mulakan.
Saya mahu anda duduk diam
dan menutup mata anda.
(BERNAFAS DALAM)
Bayangkan diri anda dalam lingkaran
cahaya putih yang bercahaya.
Ia akan melindungi anda.
LORRAINE: Tahun sebelum
Lutzes berpindah,
seorang pemuda bernama Ronny DeFeo
telah membunuh dengan kejam
seluruh keluarganya di rumah ini.
Kami berharap dapat menemuinya
jika pembunuhan itu bermotifkan
kemarahan semata-mata
atau jika,
sebagaimana Ronny DeFeo memberi keterangan di mahkamah,
dia telah berada di bawah pengaruh
sesuatu yang jahat.
(TEMBANG)
(BERBISIK TAK KETARA)
SUARA BERBISIK:
Tinggal di sini. Kekal.
(PINTU BERKEKUT)
SUARA BERBISIK: Bunuh dia. Bunuh dia.
Tembak mereka.
Tembak mereka!
Tembak dia!
Apa yang awak buat?
SUARA BERBISIK:
Tembak dia. Bunuh dia.
- Tembak dia!
- (PISANG SARUNG)
(TEMBANG)
(PISIL SARUNG)
(BISIK TAK KETARA TERUS)
SUARA BERBISIK:
Tembak mereka semua.
Tembak!
(PISIL SARUNG)
(TEMBANG)
- (TEMBAK)
- Bunuh!
(Tercungap-cungap)
(PISIL SARUNG)
(BERNAFAS BERAT)
SUARA BERBISIK:
Bunuh dia. Tembak dia.
(TEMBANG)
(TERGAS)
(Tercungap-cungap)
Sayang, awak okay? Apa yang awak nampak?
(Tercungap-cungap TERUS)
(ESAN)
ED: Lorraine.
Lorraine, apa yang berlaku?
saya kena tengok.
Kami sudah selesai. Kami sudah selesai.
Sudah tiba masanya untuk kembali.
Apa yang sedang berlaku?
(KANAK KETAWA)
(BERNAFAS TERGOYANG)
Ia mahu menunjukkan kepada saya.
(KETAWA)
(Tercungap-cungap)
(TERSEKIK)
(Merengus)
(KERPEN KERAS)
(TERHANGAT)
(MENJERIT)
Lorraine!
(ESAN) Oh, Tuhan! Oh!
Sayang.
- Sayang.
- (TERHANGAT)
- Tidak mengapa.
- (ESAN)
ED: Tidak mengapa.
Ed.
Ini adalah dekat dengan neraka
seperti yang saya mahu dapatkan.
- (MENJERIT TAK SENTIASA)
- (MAIN MUZIK)
(MENJERIT TAK SENTIASA)
(KANAK-KANAK MENJERIT)
(MENGEKUT DAN KEtawa)
- Kanak-kanak sialan!
- Sungguh.
- Ya.
- (KANAK-KANAK TERKECIK)
KID: Ya ampun.
CAMILLA: Keith dan saya akan menyelinap
keluar malam ini bersama rakannya, Michael,
siapa nak jumpa awak, by the way.
tak boleh.
Jika ibu saya tahu, saya akan mati.
Jadi jangan tertangkap, priss.
Ini, pegang ini.
Kena berikan balik
papan semangat yang kami buat.
Saya rasa saya akan biarkan Keith French mencium saya.
apa? Tidak boleh!
PUAN. LEBIH: Apa yang kamu berdua lakukan?
Janet, berikan itu kepada saya.
Dan masuk ke dalam, kamu berdua.
Pergi.
(TOLLING)
(MENGEKUT DAN KEtawa)
MMMM-Margaret.
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
(KECEWA)
Hello. Bagaimana hari anda?
tak bagus.
kenapa? Apa yang berlaku?
Panjang pula ceritanya. Nanti saya beritahu awak.
Baiklah, kalau begitu.
(SEMOK)
Aw-ada apa?
BBBB-Billy?
Diam, Peter.
Lesbian!
Apa, awak bercakap tentang ibu awak?
- Oh.
- (KETAWA)
Terima kasih, Camilla.
Tiada masalah!
Dia hanya seorang penjahat. abaikan dia.
(GAGAP)
Okay.
JANET: Ibu akan bunuh saya.
MARGARET: Apa yang awak buat sekarang?
JANET: Itu bukan saya,
tetapi Camilla.
MARGARET: Apa yang awak buat
dengan Camilla?
JANET: (KECEWA)
Panjang ceritanya.
MARGARET: Budak-budak!
Perhatikan jalan raya!
- Janet!
- Awak pergi, Billy.
Aduh!
Ayuh.
PEGGY: Saya katakan saya tidak akan dapat
membayar sewa saya bulan ini.
(WANITA DALAM TELEFON
BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
Tidak. Saya bercakap dengan mereka,
dan mereka memberitahu saya kepada anda.
WANITA: (DI TELEFON) Tolong bertenang...
Saya sedang tenang.
Saya tidak faham
mengapa anda tidak boleh membantu saya.
Tidak.
Tidak. Dia tidak membayar sesen pun
nafkah anak selama tiga bulan.
- Kami sudah pulang!
- Saya nampak. Itu sangat cemerlang.
- JOHNNY: Hai, Mak!
- Anda juga mempunyai petang yang baik.
(Mengeluh)
PEGGY: Janet.
Adakah keadaan tidak cukup buruk di sini,
bahawa saya perlu mendapat panggilan
daripada guru besar awak
siapa kata anda ditangkap merokok?
Saya tidak! Saya tidak merokok. saya janji.
- Adakah anda mendapat biskut?
- Adakah anda tidak mendengar saya?
Saya bercakap dengan Puan More melalui telefon.
Bagaimana anda boleh berdiri di sana
dan berbohong kepada saya seperti itu?
Saya tak tipu!
Ya, dia! Ia berada di seluruh sekolah.
Dia merokok dengan Camilla.
diam! Awak penipu, Johnny!
(Tergagap-gagap) Mak! Awak kata
kami akan ambilkan saya...
Tidak, Billy. Saya tidak mendapat
sebarang biskut berdarah
kerana kami tidak mempunyai wang berdarah!
(MAIN MUZIK)
MARGARET: Ibu akan datang.
Lebih baik anda berhenti bermain-main dengan itu
dan gosok gigi anda!
(MENGESEH) Baiklah.
- (MENIUP RASPBERI)
- (SIREN MERANUNG)
Bunyi seperti seluruh bandar
terbakar di sini.
Lihat apa yang saya dapati!
- Biskut!
- (KECEWA)
(Tergagap-gagap) Tapi awak kata kami
tak ada duit.
Nah, saya telah berniat
untuk berhenti merokok.
- Margaret?
- Ya?
Adakah anda mempunyai
pakaian sekolah anda untuk esok?
Ya, ibu. Saya faham.
PEGGY: Johnny, adakah anda
menggosok gigi anda?
JOHNNY: Saya sudah melakukannya.
PEGGY: Ayuh, Billy.
Masa untuk tidur.
BILLY: (Tergagap-gagap)
Datang, Mak.
PEGGY: Letakkan itu, Johnny.
Ayuh. Masa untuk tidur.
(PERBUALAN TIDAK SENTIASA)
(PINTU DITUTUP)
Oh, dari mana datangnya?
Camilla dan saya berjaya di sekolah.
Ugh. Itu nampak tidak betul.
Ia benar-benar berkesan, saya bersumpah.
Macam-macam dah kami tanya.
Jom, saya tunjukkan.
Baiklah.
Apa yang patut saya tanya?
saya tak tahu. Apa sahaja yang anda mahu.
Okay.
Saya dan adik saya ingin tahu...
Adakah terdapat roh di sini
yang ingin berkomunikasi dengan kami?
(Mengeluh)
Adakah ayah pernah pulang ke rumah?
Adakah ada roh di sini
yang boleh menjawab soalan saya?
Jangan risau.
Ia hanya permainan bodoh.
Ia tidak benar.
(BERDETIK)
(BERSIUL DALAM JAUH)
(ERANG)
- (GEMPAR)
- (MERENGANG)
(Jam berdetik)
(OBJEK CLATTER)
(SELAK KLIK)
(HENTIKAN PINTU)
(MENGERUNG) Kenapa awak
hempas pintu?
saya tidak.
(MENGESEH) Anda barmy.
PEGGY N.: Anda tahu, dia
menolak sempadan, bukan?
PEGGY: Dia kata
dia tidak merokok.
Saya rasa anda tidak perlu
bersedih atasnya, Peg.
Tuhan tahu saya mempunyai bahagian saya
di sekolah, bukan?
PEGGY: Oh, banyak.
Tetapi bukan apa yang dia lakukan yang mengganggu saya.
Itulah, dia tidak mendengar
apa yang saya katakan lagi, Pegs.
PEGGY N.:
Hanya satu fasa, bukan?
Maksud saya, saya boleh menghukumnya,
tetapi kemudian saya rasa bersalah
kerana saya tahu itu bukan salah dia.
Dia sayang ayahnya
dan dia mengambil berat
apabila dia pergi. Kesian.
Tetapi saya tidak boleh membiarkannya begitu sahaja, bukan?
Saya malas untuk bertanya, tetapi adakah anda
memberitahu Richard mengenainya?
Saya akan, jika saya pernah melihatnya.
(SCOFFS)
Sod.
Sekarang, saya seperti terpaksa melakukan kedua-dua kerja.
Saya separuh daripada ibu saya sebelum ini.
Saya hanya sampah, Peggy.
Awak bukan, Peggy.
Anda terlalu keras pada diri sendiri.
(KEDUANYA MENJERIT)
- Ooh!
- Oh!
- Rumah sodding ini!
(TUNJUKKAN TEMA BERMAIN)
Kami kembali dengan pemburu hantu kehidupan sebenar,
Ed dan Lorraine Warren,
bercakap tentang pengalaman mereka
di rumah Amityville.
Dan sekarang kita akan bercakap dengan tetamu saya yang seterusnya,
Dr Steven Kaplan,
yang mengatakan bahawa
penyiasatan yang dijalankan oleh Warrens
ke dalam Amityville menghantui
adalah satu beban omong kosong.
Kenapa begitu?
Sudah terbukti
bahawa Amityville adalah penipuan yang terang-terangan.
- Tetapi itu tidak berhenti...
- Itu tidak pernah dibuktikan.
Ya, ada.
Keluarga Lutz membuat segala-galanya
supaya mereka boleh mendapat keuntungan
daripada semua publisiti.
Itu tidak benar.
Lihat, kita melihat ini sepanjang masa.
Sangat mudah untuk duduk di luar
dan memilih cerita mereka.
Tetapi ia sesuatu yang sangat berbeza
pernah ke sana dan
alaminya sendiri.
(KEtawa) Saya tidak perlu pergi ke bulan
untuk mengetahui bahawa ia tidak
diperbuat daripada keju hijau.
Dengar, Ed Warren tidak pernah melihat rumah
yang dia tidak sangka berhantu.
Dan pada masa isterinya selesai
menghembus asap dan membunyikan loceng
mereka
juga membuatkan orang lain percaya kepada hantu.
Apakah sebenarnya anda seorang doktor?
(MENGESAK) Ayuh, Warren.
Cuba dan tunjukkan kelas sedikit, boleh?
Saya tidak akan menunjukkan kelas kepada seseorang
siapa yang duduk di sini bercakap
bohong tentang isteri saya dan saya.
- Berhati-hati siapa yang anda panggil penipu.
- Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
(PENONTON MENGGUGUH)
Kami pergi ke rancangan ini untuk memaklumkan orang ramai.
Tetapi setiap kali saya membuka mulut saya,
satu lagi daripada si kecil ini...
- Ed.
- Itu...
Akademik...
Muncul.
Cuba untuk membatalkan semua yang telah kita lakukan.
- Boleh tolong tarik nafas?
- Saya tahu. saya tahu. saya tahu.
Saya mengira hingga 10. Saya mengira hingga 10!
JANET: Baiklah, Billy.
Anda bersedia untuk membuat ucapan?
(BERGULUNG)
(MAIN MUZIK)
(JANET DAN BILLY NYANYIAN)
(Tergagap-gagap)
(BILLY MENGERUNG)
Tidak mengapa. Kami akan cuba lagi.
JANET: Anda bersedia?
(JANET DAN BILLY TERUS NYANYIAN)
(BERTEPUK PEGGY)
budak baik!
Awak semakin baik.
Sekarang anda mungkin mempunyai biskut.
- Biskut!
- (KECEWA)
Baiklah. Ayuh. Tidur dengan awak.
(Merengus)
- JANET: Malam, Mak.
- Selamat malam, sayang.
Sekarang, jangan makan terlalu banyak
atau anda akan terjaga kehausan
di tengah malam. Baiklah?
Saya tidak akan.
Awak janji?
- Malam, budak-budak.
- JOHNNY: Malam, Ibu.
- (BISKUT MUNCHING)
- (MENENGEH)
(BAHAN HANTU MENGERUNG DALAM JAUH)
(AYUNAN BERKEKUT LEMBUT)
(ERANG)
Tidak.
(BERNAFAS BERAT)
Tolong.
Hentikan.
Tidak.
(BISIK) Janet?
- Tolong.
- Janet?
Janet, bangun! Awak bermimpi.
(Mengeluh)
JANET: (BERSUARA LELAKI)
Ini rumah saya.
(SUARA NORMAL)
Tidak. Tidak, tidak.
pergi pergi.
siapa awak awak buat apa kat sini?
(DALAM SUARA LELAKI)
Bermain permainan dengan Billy.
(SUARA BIASA)
Biarkan Billy sendirian.
Janet, awak bercakap dengan siapa?
Awak kena pergi.
(DALAM SUARA LELAKI)
Anda yang menceroboh.
Janet, bangun.
(SUARA NORMAL) Saya akan beritahu
ibu saya jika anda tidak berhenti.
(DALAM SUARA LELAKI)
Saya akan patahkan lehernya.
(SUARA BIASA) Tidak, sila.
(Dalam SUARA LELAKI)
Mati bersama Billy.
(ESAN DALAM SUARA BIASA) No.
Janet.
- Janet, tidak mengapa.
- (ESAN)
Tak apa, ayuh.
sambung tidur.
Jauhi Billy!
Tinggalkan kami. Awak dengar saya?
Janet, apa yang awak buat?
Tiada sesiapa di sini.
LELAKI: (BERBISIK)
Ini rumah saya.
- (Merengus)
- (SIREN MERANUNG)
(MENGERUNG)
(SIREN BERHENTI)
(SIREN MERANUNG DAN BERHENTI)
(SIREN MERANUNG)
(Tercungap-cungap)
(SIREN BERHENTI)
(LELAKI MENJERIT)
mak! mak!
(GAGAP) Mak! mak!
Billy? apa salahnya
(Tergagap-gagap)
Ada seseorang dalam khemah saya!
apa?
(Tergagap-gagap)
Ada seseorang dalam khemah saya!
(TERHANGAT)
(LEMBUT) Mummy.
(JANGLING)
(Mengeluh)
Nampak? tiada apa.
Anda baru sahaja bermimpi buruk. Itu sahaja.
(CLANGS DALAM JARAK)
(MEREKUT)
- Pergi ke bilik awak.
- (TERHANGAT)
(BERKEKUT BERTERUSAN)
(TERKESA DAN MENGESAK)
Oh, Tuhanku.
- Janet!
- (TERGAS)
Anda hampir membuat saya serangan jantung.
Awak buat apa kat bawah ni?
Saya rasa saya telah tidur lagi.
Apakah yang anda maksudkan "sekali lagi"?
- (MOANS)
- Awak okay?
Awak terbakar. Ayuh.
Jom, kita bawa awak naik semula, eh?
Fikirkan lebih baik anda tinggal di rumah
dari sekolah esok.
Ayuh. Mari bawa awak ke katil, eh?
(CORAK HUJAN)
(KETAWA DI TV)
LELAKI: (DI TV) Anda tahu saya mahu menjadi
artis rambut dan menjadi pelukis yang boleh dipercayai.
(WANITA MENJERIT)
WANITA: Jangan berikan saya sebarang
gembar-gembur kasar dan rambut dongeng anda...
(GURUH BERGEMPAR)
- ... 30 tahun lalu.
- (KETAWA DI TV)
Sekarang, saya telah kembali ke umur 10 tahun.
Semuanya dirakam dalam fokus lembut.
- Beberapa alasan palsu.
- (KETAWA)
Bila awak nak tinggalkan
sekolah mewah tu, eh?
Dan
turunkan diri anda sebagai lelaki yang sesuai...
(SALURAN BERTUKAR)
(BERSORAK)
Ya, lagu Krismas.
LELAKI 1: Yang mana satu?
LELAKI 2: Semuanya.
(NYANYIAN KOIR DI TV)
(KETAWA DI TV)
(NYANYIAN DITERUSKAN)
- (SALURAN BERUBAH)
- PENYIar Berita: Dan dalam beberapa minit...
(TERGAS)
Tuan Pengerusi, Tuan Yang Dipertua,
tuan-tuan dan puan-puan.
Saya berdiri di hadapan anda malam ini,
dalam gaun malam sifon Red Star saya.
(BERSORAK DI TV)
- (TELEFON BERBUNYI)
- (TERGAS)
(KETAWA DI TV)
Kediaman Hodgson.
Oh. Hai, Mak.
Ya, sedikit.
Saya baru makan, jadi saya tidak terlalu lapar.
(BATUK)
Ya. saya di sini.
Adakah anda tahu bila anda akan pulang?
Baiklah.
Selamat tinggal, ibu.
(THATCHER BERCAKAP TIDAK SENTIASA DALAM TV)
(KETAWA DI TV)
THATCHER: (DI TV)
Ya, saya seorang wanita besi.
Wanita Besi dunia Barat.
(SALURAN BERTUKAR)
(KETAWA DI TV)
Tidak, tidak. Awak jahat, awak tahu, awak.
Ibu tersayang, maaf saya lambat.
Tetapi saya terpaksa berhenti
untuk mendapatkan roti coklat yang memberi kesihatan.
(KETAWA DI TV)
LELAKI: Saya tidak mahu mendengar
tentang perkara seperti itu.
Saya mahu awak datang ke sini,
jika anda tidak keberatan saya, dan biarkan ibu tua anda
kikis bulu keluar dari pusar anda.
(KETAWA DI TV)
Bagus dan bersih untuk perarakan besar
dan sangat bagus pada hari Ahad.
Saya akan berada di sana, anda tahu, memerhatikan anda.
(TERGAS)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
- (LELAKI MENGGERAK)
- (Tercungap-cungap)
(TERHANGAT)
- Rumah saya!
- (MENJERIT)
(TV MULA DIMAINKAN)
(MENJERIT)
Awak bangun awal.
(MENGESEH)
Hei. Ya, saya tidak boleh tidur.
Anda mendapat inspirasi?
Saya tidak tahu sama ada saya akan
memanggilnya begitu. (KECIK)
Saya mempunyai mimpi gila ini.
Nampak benda ni.
Apabila saya bangun...
Tidak dapat keluar dari kepala saya.
Jadi, fikir mungkin ini boleh membantu.
Hei, saya tahu saya bukan Picasso,
tetapi saya tidak fikir ia seteruk itu.
(KECEWA)
Kita perlu berhenti.
Kami masih boleh membuat kuliah,
tetapi tiada kes baru.
Sekurang-kurangnya tidak untuk seketika.
Baiklah. Eh...
Boleh saya tanya kenapa?
Kerana jika ia adalah rancangan TV dan publisiti
maka kami tidak akan berbuat demikian.
- Selamat pagi.
ED: Pagi.
Adakah anda mempercayai saya?
Anda tahu saya lakukan.
Kemudian tolong percayakan saya sekarang.
Okay.
(MUZIK DIMAINKAN MELALUI TELEFON BESAR)
Oh. Untuk apa awak buat itu?
Sekiranya saya pergi tidur berjalan lagi.
(SCOFFS)
(Merengus perlahan)
(DENGKUNG DAN MENGERUH)
- (BERBUNYI DI PINTU)
- (TERGAS)
(MUZIK DIMAINKAN MELALUI TELEFON BESAR)
mak?
Johnny?
- (BERKEKUT)
- (JANET TERKESAK)
(TERHANGAT)
(TERGAS)
(PINTU BERKEKUT)
(MEREKUT LEMBUT)
(BERNAFAS TERGEGAR)
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
(LELAKI BERNAFAS DALAM)
- (LELAKI MENJERIT)
- (JERIT)
(ESAN)
Janet! apa salahnya Apa itu?
Ada orang dalam bilik!
Tiada sesiapa! Apa yang awak cakapkan?
- (BERCANGKUNG)
- (KEDUANYA MENJERIT)
(JERIT BERTERUSAN)
- Ada seseorang dalam bilik kita!
- Apa!
Katil kami bergegar naik turun!
Janet, saya bersumpah kepada Tuhan
jika awak mengada-ada...
Saya mendapat sedikit. Saya tak tipu! Dia gigit saya! Lihatlah!
Oh, Tuhanku.
Adakah kamu berdua telah bermain dengan ini?
Bergilir-gilir menakutkan akal
antara satu sama lain?
Tidak hairanlah saya tidak dapat
tidur nyenyak!
- Tetapi, Ibu...
- Tidak! Saya tidak mahu mendengar perkataan lain.
Sekarang kembali ke katil, anda ramai!
- (Gemuruh)
- (SEMUA MENJERIT)
Bantu kami!
- Tolong bantu!
- Tolong!
Peggy! Vic, buka pintu!
PEGGY: Buka pintu!
Saya telah melihatnya dengan mata saya sendiri.
Perkara berdarah itu
jelas di seberang bilik.
Tetapi...
- Kalau begitu...
- Apa? Nah?
Ia sejuk.
Nah, saya telah melalui rumah.
Atas ke bawah. Tiada sesiapa di sana.
PEGGY: Bagaimana dengan
bilik Margaret dan Janet? adakah awak...
VIC: Tidak, tidak. Saya melihat di sana,
setiap bilik.
Malah turun ke bawah tanah.
Tiada sesiapa di sana.
- (BELL JANGLES)
- Apa yang dia buat?
Kami telah mengajarnya membunyikan loceng
apabila dia mahu pergi.
- (MERENGEK)
- Adakah anda mahu biarkan dia keluar, Billy?
(Tergagap-gagap) Lihat!
Polis ada di rumah kami!
Sekarang, apa yang mereka lakukan di sini?
- VIC: Oh, saya telefon mereka.
- Apa?
Maksud saya, mesti ada orang
yang mempermainkan awak, kan?
PEGGY N.: Sudah semestinya. Ya.
Jadi, puan. Anda sebenarnya tidak
melihat lelaki itu sendiri?
Tidak.
Tetapi saya tidak fikir dia mengada-ada.
Tidak lagi.
(MENGESEH) Nah, lihat.
Mesti ada semacam penjelasan.
Tuan, itulah sebabnya kami di sini, okay?
- (BERGEGAR)
- (TERGAS)
(GEMPAR)
Bawakan saya kerusi dari dapur.
(KETOK DINDING)
(GEMPAR)
Ia datang dari dalam dinding.
Kemudian apa? Tikus, mungkin?
PEGGY: Tikus berdarah besar.
(CLANK)
(TERGAS)
Nah, tiada apa
yang boleh kita lakukan tentang itu.
Kami boleh memfailkan laporan kejadian
dan kami akan menyokongnya jika ada yang bertanya.
Tetapi itu sahaja.
Laporan? Oh. Itu cemerlang.
Setiap masalah saya,
ada satu lagi borang berdarah untuk diisi!
Oh, demi Allah.
Dengar.
Saya fikir ini sedikit di luar kita.
Paderi di gereja kami
adalah kawan keluarga.
Saya akan minta dia menghubungi awak.
WANITA: (DI TV)
...kepada kami dan beritahu kami bahawa...
Masih ada beberapa
orang yang jujur ​​di dunia.
Dan dia berkata, apa yang berlaku ialah,
dia berada di kedai runcit.
Dia meninggalkan dompetnya di sana,
di kedai runcit.
Ia mempunyai wang di dalamnya, banyak wang.
Dan dia berfikir, "Nah,
itu sahaja. Ia telah hilang."
Dia fikir seseorang
hanya akan mengambilnya.
Itu dia, itu itu.
Tetapi hanya untuk melihat apa yang dia boleh lakukan,
dia kembali ke
kedai runcit dan sudah tentu.
Beberapa wanita yang jujur ​​telah mengambil dompet itu
dan mengembalikannya kepada pengurus di sana.
Dia mendapat segalanya kembali.
Dia mendapat wangnya.
Dia mendapat semua yang ada di dalam dompet.
(MAIN MUZIK DAN BERHENTI)
Judy?
sayang...
apa salahnya
(SHAKILY) Ibu.
Siapakah itu?
pergi balik.
(MUZIK KOIR KUAT DIMAINKAN)
(MAIN MUZIK BERHENTI)
- (MENGERAM)
- (TERGAS)
(Tercungap-cungap)
(BERGERAK)
(RENGKAP)
- (TERGAS)
- (RAR)
(MENJERIT)
(Merengus)
- (TERGAS)
- (MUZIK KOIR DIMAINKAN)
siapa awak
(MERENGANG)
Beritahu saya siapa anda!
- Ibu! mak. mak! bangun!
- Tidak!
apa yang awak nak?
Saya minta maaf, Lorraine.
(ERANG DAN MENJERIT)
(TERGAS)
(TERHANGAT)
awak okay tak?
saya okay.
Puan Hodgson.
ya?
Nama saya Kent Allen.
Kami bersama
program berita televisyen Wide Angle.
Saya berharap dapat bercakap dengan awak
tentang gangguan
di rumah anda minggu lepas.
Bagaimana anda mengetahui tentang itu?
Konstabel polis membuat
laporan kejadian. ia...
Nah, ia terangkat beberapa kening.
Saya lebih suka tidak membiarkan perniagaan saya
tersebar di seluruh televisyen,
jika anda tidak keberatan. selamat hari!
Adakah ia masih berlaku? Kerana jika ia
membawa sisi anda cerita keluar
mungkin peluang terbaik anda untuk mencari bantuan.
ALLEN: (PADA MIKE)
Perkara ini pada? Okay.
Di sebalik pintu
rumah yang kelihatan biasa ini
di Ponders End, London Utara,
adalah sebuah keluarga yang hidup dalam mimpi ngeri.
HAZEL: Saya melihat ke atas, dan melalui tingkap,
seperti siang hari, saya melihat gadis yang lebih muda,
Janet, dilemparkan ke udara
seperti dia terapung.
Jadi kami berlari kembali ke dalam dan cukup pasti
terdapat batu bata LEGO mainan kecil
berterbangan di sekeliling bilik.
Salah seorang daripada mereka memukul saya tepat di muka
sehingga mengeluarkan darah.
KONSTABEL HEEPS:
Saya melihat kerusi itu meluncur dengan sendirinya,
merentasi lantai,
jarak beberapa kaki.
Saya memeriksa kerusi untuk wayar,
tetapi tidak menemui apa-apa untuk menjelaskannya.
ALLEN: Maurice Grosse ialah
perunding kejuruteraan
dan telah menyiasat tuntutan ini
untuk Persatuan Penyelidikan Psikik.
Nah, saya rasa tidak ada
keraguan mengenainya sama sekali.
Jumlah
insiden yang didokumenkan dalam kes ini
benar-benar mengejutkan.
Tetapi, Anita Gregory,
seorang ahli parapsikologi dan pensyarah
di Politeknik London Utara,
tidak yakin.
Watak utama kami di sini
adalah semua kanak-kanak.
Dan kanak-kanak boleh menjadi
pelawak yang sangat bijak.
Di tengah-tengah
aktiviti yang menakutkan ini
ialah Janet Hodgson yang berusia 11 tahun.
Saya baru-baru ini menemu bual Janet
dan kakaknya yang berusia 14 tahun, Margaret.
Apa yang berlaku seterusnya akan mengejutkan anda.
Bagaimana rasanya
tinggal di rumah hantu?
saya tak tahu.
Anda tidak biasa dengannya.
Anda lihat, kami hanya keluarga biasa
sebelum semua ini.
Ia semakin teruk
sejak Encik Grosse mula bercakap dengannya.
ALLEN: Maksud awak?
Seperti, bertanya soalan.
Sebut ketuk dua kali untuk "ya"
dan satu untuk "tidak."
Perkara semacam itu.
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku
jika kita cuba bercakap dengannya sekarang?
Adakah sesiapa di sana?
Adakah sesiapa di sana
yang ingin berkomunikasi?
Saya katakan sekali lagi, adakah sesiapa di sana?
ALLEN: Tiada apa-apa.
Nah, ia bukan kotak juke, bukan?
(JANET merengus perlahan)
Janet, awak sihat?
(SUARA LELAKI MENGERUNG)
- (BERGEGAR)
- Janet?
(LAMPU BERBUNYI)
Mmm.
ALLEN: Janet.
Janet, awak sihat?
(DALAM SUARA LELAKI)
Berhenti memanggil saya Janet!
Bukankah itu nama awak?
(Dalam SUARA LELAKI)
Janet sedang tidur...
Dan saya sedang bercakap.
(SNIFFS)
Nah, apa yang perlu saya panggil awak?
(Merengus dan merengus)
(KEtawa jahat)
siapa nama awak
(Dalam SUARA LELAKI)
Anda tidak tergolong di sini.
Nama saya Maurice Grosse.
siapa awak
Ini rumah saya.
Keluar sekarang!
Tidak. Ini bukan rumah awak.
Sekarang, siapa nama awak?
Ketuk, ketuk.
(SCOFFS)
sangat baik.
Siapa di sana?
Bil. Bil.
Bill siapa?
Nama saya Bill Wilkins
dan saya berumur 72 tahun.
awak datang dari mana?
Saya datang dari kubur.
MAURICE: Bagaimana awak mati?
Saya menjadi buta dan mengalami pendarahan.
Dan saya tertidur
dan saya mati di kerusi di sudut.
Kenapa awak datang ke sini?
(KECEWA)
Saya suka mendengar mereka menjerit.
(SOBS)
(KETAWA)
Kenapa awak tidak tinggalkan kami sahaja?
Diam, lembu tua!
(JANET TERSEBUT)
Janet, sayang.
Sayang, awak sihat?
(Dalam SUARA BIASA)
Saya minta maaf.
Janet.
PEGGY: Peggy, apa yang saya akan lakukan?
- Oh...
- (HEDIS)
Anda tidak perlu memikirkannya malam ini.
Dan anda dan anak-anak boleh tinggal di sini
selagi anda suka.
(Tergagap-gagap) Mak.
Billy, bukankah anda sepatutnya
bersiap untuk tidur?
Saya fikir anda mungkin suka beberapa biskut.
Oh...
(Mengeluh)
Oh, terima kasih!
(ANJING MENYALAK DALAM JAUH)
(MAIN MUZIK)
(LOCENG BERBUNYI)
(BILLY merengus perlahan)
(ERANG)
(LOCENG BERBUNYI)
(Mengeluh)
(Tergagap-gagap) Baron?
(LOCENG BERBUNYI)
(TERGAS)
(BARON MERENGEK)
(LOCENG BERBUNYI)
Baron?
(BARON MERENGEK)
(ELUPAS)
(MENGERAM)
(MENGERING)
(Merengus dan tercungap-cungap)
(MENGERAM)
(MENYANYI)
mak! mak!
- Apa yang berlaku? Apa itu?
- Lelaki Bengkok!
apa? Bengkok apa?
Apa yang awak cakap ni sayang?
- (Tergagap-gagap) Lelaki Bengkok!
- Tenang!
PEGGY: Beritahu saya apa yang berlaku.
- VIC: Apa?
- Apa itu?
saya tak tahu.
Saya rasa dia telah berjalan-jalan...
(LELAKI TUA BIL MENYANYI)
- (BERKEMBANG)
- (TERGAS)
(Meraung)
(MENJERIT)
(SEMUA MENJERIT)
(MERENGANG)
Janet!
Janet?
(ESAN) Oh, Tuhanku! Tidak!
Seseorang mendapatkan ambulans!
BIL: Ini rumah saya.
Keluar sekarang.
MAURICE: Tidak. Ini bukan rumah awak.
Sekarang, siapa nama awak?
BIL: Ketuk, ketuk.
MAURICE: Baiklah. Siapa di sana?
BIL: Bil. Bil.
Bil. Bil.
MAU RICE: Bill siapa?
BIL: Nama saya Bill Wilkins
dan saya berumur 72 tahun.
Apa pendapat anda tentang suara itu?
Dia kedengaran keliru.
Adakah dia nyanyuk?
Suara pada pita ini
datang dari seorang gadis berusia 11 tahun.
Keluarga telah menghubungi
Gereja untuk mendapatkan bantuan?
ya.
Tetapi sebenarnya, kami
keberatan untuk terlibat.
Kes itu telah bertukar menjadi
sarkas media di sana.
Mereka memanggilnya "England's Amityville."
Hebat.
(SCOFFS)
Anda takut ia adalah satu penipuan.
Keupayaan Gereja untuk membantu orang
bergantung pada reputasinya.
Jadi, apa yang anda mahu kami lakukan?
Kami mahu anda terbang ke London
selama tiga hari untuk bertindak
sebagai mata dan telinga tidak rasmi kami.
Sekarang, anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Jika ia adalah tipuan, anda hanya
berpaling dan pergi.
Tetapi jika tidak...
Kemudian ada keluarga di London
yang sangat memerlukan bantuan kami.
(Mengeluh)
ED: Terima kasih atas kepercayaan anda kepada kami.
- Baiklah. Baik, beritahu saya.
- Okay.
Saya memberitahunya bahawa kita akan membincangkannya.
(Mengeluh)
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Sayang, awak dengar dia.
Mereka tidak mahu kita terlibat.
Hanya memerhati dan melaporkan semula.
Selalu ada kes
yang kami tolak.
Tidak pernah ada keluarga
yang kami enggan membantu.
Saya mempunyai visi di Amityville.
(TERGAS)
Ia adalah yang sama yang saya alami tujuh tahun lalu.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Saya mempunyai firasat tentang kematian awak.
- (MENGERUNG)
- (JERIT)
Tunggu. Itulah sebabnya awak mengurung
diri selama lapan hari?
Awak nampak kematian saya?
Anda juga pernah melihatnya.
Syaitan dalam lukisan anda adalah nyata.
Kami berdua telah melihat semangat tidak berperikemanusiaan yang sama.
Ia satu amaran. Jika kita terus melakukan ini,
awak akan mati.
Penglihatan anda adalah anugerah dari Tuhan.
Dan jika Tuhan menunjukkan kematian saya kepada anda,
maka dia melakukannya dengan alasan.
Mungkin anda bertujuan
untuk menghalangnya daripada berlaku.
Ayuh.
Kami tidak lari dari pergaduhan.
(Mengeluh)
Jika kita pergi...
Jika kita melakukan ini...
Anda perlu berjanji kepada saya
bahawa kita hanya di sana untuk memerhati.
Jika apa-apa ternyata
berbahaya dalam apa cara sekalipun,
kami akan memberitahu Gereja,
dan kami akan keluar.
Janji dengan saya.
Janji saya, Ed.
saya janji.
(KOIR NYANYIAN CAROL)
Encik dan Puan Warren, saya Maurice Grosse.
Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Saya percaya awak akan tinggal
di rumah Hodgsons. Betul ke?
ED: Sentiasa lebih baik untuk berada dalam campuran.
MAURICE: Oh, ya. saya setuju.
- (PERBUALAN TIDAK SENTIASA)
- (LOCENG BASIKAL BERBUNYI)
PEGGY: Anda tidak perlu melakukan ini.
- Baik hati awak.
- Ia adalah percuma...
MAURICE: Ini dia.
PEGGY: Terima kasih banyak-banyak.
- VIC: Apa khabar? Awak okay?
- Saya tidak apa-apa. Apa khabar anak-anak?
VIC: Ya. Mereka baik-baik saja.
MAURICE: Ini kita.
(BATUK)
Di sana kita pergi.
Ed, kami telah berjaya menangkap
beberapa perkara yang menakjubkan.
Saya fikir anda akan sangat
kagum apabila anda melihatnya.
ED: Hebat. Saya juga ingin mendengar
pita itu sekali lagi.
Anda mempunyai beberapa
perkara yang sangat menarik di sana.
MAURICE: Vic Nottingham.
Hai, Vic.
apa khabar Ed Warren.
Hello, Ed.
apa khabar
Dan ini ialah Peggy, Peggy Hodgson.
- Gembira bertemu dengan awak. Ed Warren.
- Apa khabar?
- Ini isteri saya, Lorraine.
- Hello.
Baiklah, saya akan pergi, Peg.
Adakah anda akan memberitahu kanak-kanak saya bertanya khabar?
Ya. Sudah tentu, saya akan. Selamat berkenalan.
- Selamat bertemu dengan awak.
- Awak juga, hon.
- Jadi, di sini kita, Peggy.
- Baiklah. Masuklah.
PEGGY: Hanya saya
dan Janet di sini sekarang.
Anak-anak saya yang lain tinggal bersama mereka.
Di sinilah gadis-gadis itu pernah tidur,
tetapi kami tidak menggunakannya lagi.
kenapa tidak
Nah, kebanyakan aktiviti
tertumpu di dalam bilik ini.
Kami agak takut
bahawa seseorang mungkin terluka,
itulah sebabnya kami menyimpannya dikunci.
Saya faham bahawa Janet telah melayang.
Adakah itu berlaku di sini juga?
- Ya, lebih daripada sekali.
- Ya.
Kami mempunyai gambar-gambar itu juga.
ED: Saya ingin mendengar cerita Puan Hodgson
daripadanya, jika anda tidak keberatan.
PEGGY: Jiran-jiran mendermakannya
dan saya menggantungnya,
berharap mereka akan menghalang perkara
daripada bergerak.
Adakah ia berjaya?
Tidak. Kami boleh mendengarnya sepanjang malam.
(Mengeluh)
(AYAN BERKECUT)
Hai, di sana. Saya Lorraine.
Fikirkan jika saya mempunyai tempat duduk?
Adakah anda tahu mengapa saya di sini?
Nah, ibu anda telah memberitahu saya
tentang apa yang berlaku
dan saya di sini untuk membantu, jika saya boleh.
Adakah anda ingin bercakap mengenainya?
Awak tahu, semasa saya sebaya awak,
emm, saya melawat ibu saya di hospital
dan saya melihat seorang malaikat.
Ya.
Ia berdiri di sebelah
katil budak kecil.
Ia hanya menyentuh lembut pipinya
dan kemudian ia berhenti.
Dan ia memandang tepat ke arah saya.
Sudah tentu, ibu saya dan jururawat
tidak mempercayai saya,
tetapi saya tahu ia adalah nyata.
Lihat, saya tahu bagaimana keadaannya.
Saya tahu bagaimana rasanya kehilangan kawan
kerana awak berbeza.
Tetapi saya juga tahu bahawa
seseorang boleh mengubah segala-galanya.
Dan anda hanya perlu terbuka kepada mereka.
Bagaimana anda tahu anda boleh mempercayai
orang yang anda buka?
Saya tidak.
Kadang-kadang saya terluka.
Dan ia mengambil masa yang lama,
tetapi saya akhirnya menemui seseorang
yang mempercayai saya.
Apa yang anda lakukan ketika itu?
Saya berkahwin dengan dia.
Saya hanya penat.
Saya tidak boleh tidur di sini.
Saya pernah pergi ke bilik perubatan di sekolah
dan mereka membenarkan saya tidur di sana
kerana saya sangat letih.
Tetapi sekarang saya tidak boleh berbuat demikian.
Semua orang takut dengan saya.
Saya tidak mempunyai kawan.
Tiada tempat yang boleh saya pergi.
Ia membuatkan saya berasa seperti saya tidak normal.
Anda tahu, apa sahaja yang melakukan ini kepada anda
mahu anda berasa seperti ini.
Tapi kenapa?
Kerana itulah yang menjadikannya lebih kuat.
PEGGY: Sekitar masa ini semua bermula,
Janet mula bangun di sini
pada tengah malam.
Ini adalah tempat yang Janet katakan
Bill Wilkins meninggal dunia, di sini.
- (Mengeluh)
- Dari mana awak dapatnya?
Eh...
Bekas suami saya membeli semua perabot
dengan rumah apabila kami berpindah.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya...
Eh, bekas suami awak
masih dalam gambar?
Tidak.
Saya kesal mendengarnya.
Ada peluang untuk berdamai?
Dia mempunyai anak kembar dengan seorang wanita
dari sudut.
Jadi saya akan menganggapnya sebagai "tidak."
- Ya, banyak perkara yang perlu diselesaikan.
- Hmm.
Dia mengambil semua muzik pada hari dia pergi.
Saya tahu ia kadang-kadang terasa seperti itu ...
Tidak. Maksud saya, secara literal.
Dia mengambil semua rekod.
Anak-anak saya dulu suka mendengar
koleksi Elvisnya.
- Mereka telah melalui begitu banyak.
- Hmm.
Dan sekarang, semua ini berlaku di atas.
Ya. Masanya bukan kebetulan.
Entiti negatif sering
memberi kesan tekanan emosi.
Mereka suka menendang anda apabila anda jatuh.
Itu tidak kelihatan adil.
Tidak, sebenarnya tidak.
LORRAINE: Adakah anda tahu bila
suara itu akan bercakap?
Kadang-kadang.
Dan apabila ia berlaku,
adakah ia berasa seperti
ia datang dari dalam anda?
Tidak.
Lebih seperti ia datang dari belakang saya.
Seperti saya dipergunakan.
Adakah ia pernah mengatakan sesuatu hanya kepada anda?
Itu sahaja awak boleh dengar?
Apa yang dikatakan?
Ia berkata ia mahu menyakiti anda.
Bilakah ia berkata begitu?
Sekarang ni.
(GURUH BERGEMPAR)
PEGGY: Adakah kita benar-benar memerlukannya?
ED: Kami ingin dapat
membuktikan kepada Gereja
bahawa dia tidak membuat suara itu sendiri.
Jadi, dengan menahan air di dalam mulutnya,
kita akan dapat menunjukkan
bahawa ia bukan satu bentuk ventriloquism.
Adakah dia perlu berada di kerusi?
cuma...
Sakit hati tengok dia
duduk macam tu.
Kami tahu ia sukar, tetapi semangat
telah menunjukkan keterikatan pada tempat ini.
Lebih mudah untuk Ed menghubunginya
jika dia duduk di sana.
Anda akan baik-baik saja.
(Mengeluh)
Anda bersedia untuk ini?
Saya rasa begitu.
- (EXHALES)
- Hari ini 21 Disember 1977.
Ini ialah Ed dan Lorraine Warren,
duduk bersama Peggy dan Janet Hodgson.
Turut hadir ialah Maurice Grosse.
Baiklah. Jom mulakan.
(ELUPAS)
Jika ada sesuatu di sini yang ingin
berkomunikasi dengan kami,
kita semua telinga. Bersuara.
Apa yang anda mahukan
dengan gadis ini dan keluarganya?
Ia mengatakan ia tidak akan bercakap dengan anda
semua memandang saya seperti ini.
Pelik! Saya tertanya-tanya mengapa tidak?
Tidak segan silu
bercakap sampai sekarang.
Bagaimana jika kita semua berpaling ke belakang?
Fikirkan ia akan bercakap jika kita berbuat demikian?
Mungkin.
Nah...
Mari cuba ini lagi.
(Mengeluh)
Jadi apa pendapat anda, Bill?
Kami telah memberi anda privasi anda.
Sekarang keluar dan bercakap dengan kami.
(BERNAFAS BERAT)
(GEMPAR)
(MENGERAM)
BIL: Saya datang.
Adakah saya bercakap dengan semangat
yang menindas keluarga ini?
BIL: Adakah itu saya?
Adakah itu yang saya lakukan?
ya.
Dan saya datang untuk menghentikannya.
Adakah anda tahu siapa saya?
BIL: Ed.
(Mengeluh)
Eddie.
Edward.
Ed tidak apa-apa.
Ayah awak panggil awak Edward.
Tidak benar.
Ayah saya memanggil saya Ed,
sama seperti orang lain.
(BIL KETAWA)
(BIL MENGERUNG
DAN KEtawa)
(MENGESAK) Ayuh, Bill.
Awak bukan pakar psikiatri
dan saya di sini bukan untuk bercakap tentang ayah saya.
Mari kita turun ke perniagaan,
apa kata anda?
Hmm?
Mengapa anda tidak
membiarkan sahaja orang-orang ini?
BIL: Kerana ini rumah saya!
Ia bukan rumah anda.
BIL: Ya, betul.
Saya datang ke sini untuk melihat keluarga saya,
tetapi mereka tiada di sini sekarang.
Itu kerana awak sudah mati.
Jika keluarga anda tinggal di sini,
mereka sudah lama tiada sekarang.
(BIL MENDERENG)
BIL: Di mana mereka?
saya tak tahu.
Jika saya lakukan, mungkin saya boleh membantu anda.
BIL: Saya tidak perlukan bantuan awak.
Jadi mengapa anda tidak teruskan?
BIL: Saya tidak percaya itu.
Kenapa tidak, hmm?
Apa salahnya
masuk syurga?
BIL: Saya
saya tidak
lelaki syurga!
Nah, saya ada berita untuk awak, Bill.
Anda lihat, saya tidak peduli apa yang anda percaya.
(JANGLES)
Anda nampak ini?
(BIL MENGERENG)
BIL: Tolong... ia... lepaskan... pergi.
Tolong... Ia... Biar... Pergi!
(BIL MENGERENG)
ED: Adakah anda merasakan kehadiran?
LORRAINE: Tidak, sebaliknya.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Kita boleh melihat
neurosis histeria.
Itu akan menjelaskan
pelbagai personaliti
dan halusinasi.
Rasanya tak kena juga.
Nah...
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Hati saya memberitahu saya untuk mempercayai mereka.
Saya mendengar suara itu dengan telinga saya sendiri,
tetapi apa yang saya dapat rasakan ialah ketakutan mereka sendiri.
Saya seolah-olah tidak dapat melihat lebih daripada itu.
(Mengeluh)
Saya rasa saya tidak boleh tidur
jauh dari awak.
Nah, anda akan.
Ia akan memberi anda sesuatu
untuk dinantikan apabila kami pulang ke rumah.
Oh, cinta. Saya harap awak tidak akan berbuat demikian.
Ia membantu saya tidur.
Sekurang-kurangnya saya tahu saya tidak akan ke mana-mana.
(KECEWA)
Saya tidak merokok, ibu.
Eh?
Hari itu bersama Camilla di sekolah.
Saya memegang rokok itu,
tetapi saya tidak akan mengambil
sedutan. saya bersumpah.
Saya hanya mahu kelihatan cool
di hadapannya.
Ia adalah bodoh.
Oh, cinta.
Maaf saya tidak percayakan awak.
Oh, sayang.
(AYUNAN BERDEKUT)
(RIME TASKA BERSIUL)
(ERANG)
(BERSIUL BERHENTI)
(Tercungap-cungap)
Tolong!
(MEREKUT)
Hmm.
(Tercungap-cungap)
(BERSIUL DITERUSKAN)
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
- (MENGERAM)
- (MEMERIT)
(SELUAR)
(BERGERAK)
(MEREKUT)
(ESAN)
(BERHENTI BERHENTI)
- Janet!
- (MENJERIT)
Ah!
(JANET MENJERIT)
Janet?
Oh, Tuhanku.
- JANET: Tolong!
- Janet?
Janet!
- (TOB PINTU BERGEMAR)
- JANET: Tolong bantu saya!
- Ibu!
- (MERENGUS PEGGY)
JANET: (ESAN) Tolong! mak!
- Janet!
- Tolong! Bawa saya keluar!
Ada seseorang di sini!
Saya tidak boleh membukanya!
mak!
Tolong saya!
(MENJERIT)
(TERGAS)
(GROWLES)
- Janet!
- (Merengus)
(JERIT) Janet!
- Apa yang berlaku?
- Ada seseorang di sana dengan Janet!
(SOBS)
PEGGY: Saya tidak boleh membukanya!
Dapatkan kunci. Pergi ambil kunci sekarang!
(JANET MENJERIT)
Janet! Bertahan! Kami datang!
(JANET TERSEKIK)
Saya mendapat kunci! Saya mendapat kunci!
ED: Baiklah. Okay.
Ayuh.
(JANET TERSEDIK DAN TERSEBUT)
(ED GRUNTS)
PEGGY: Janet, kami akan datang!
Janet.
Lepaskan dia! Tolong lepaskan dia!
(TERGAS)
PEGGY: Apa itu?
Ada seseorang di sini!
Saya melihat dia dengan mata saya sendiri.
- Dia melakukan ini kepada gadis saya.
- (JANET SOBS)
(BERCAKAP TAK SENTIASA)
GRAHAM: Ini adalah luka gigitan
yang diterima Janet pada malam pertama.
Ia agak pudar di sini,
tetapi anda masih boleh melihatnya.
Wah. Itu cukup tersendiri.
Dua gigi hilang.
MAURICE: Betul. Dan ia terlalu besar
untuk salah seorang kanak-kanak.
Anda fikir ini adalah semangat?
Ini Bill Wilkins?
Saya menjejaki pemilik rumah.
Dan ternyata,
bapa pemilik tinggal di sana.
Namanya ialah William Wilkins
dan dia meninggal dunia akibat pendarahan
di otak di kerusi itu.
Semua yang dia katakan adalah benar.
Semua maklumat awam, dengan cara itu.
Dia boleh mendengar
keseluruhan cerita daripada jiran.
LORRAINE: Dan bagaimana pula dengan tuntutan
bahawa Janet telah
teleport di sekitar rumah
dalam tidurnya?
Kira-kira sah dengan dakwaan mereka
tentang dia melayang dari katil.
Adakah sesiapa di antara anda berada di sana ketika ia berlaku?
Tidak. Tetapi saya mempunyai gambar itu juga.
Ya. Di sana anda pergi.
Saya meletakkan kamera saya di bilik perempuan
dan kemudian menunggu di tingkat bawah
dengan alat kawalan jauh.
Dan melepaskannya setiap kali
saya mendengar sebarang kekecohan.
Saya terpaksa mengaku.
Cara lututnya dibengkokkan,
kedudukan tegak badannya.
Nampaknya dia hanya melompat.
apa yang awak cakap ni?
Maksud saya, awak ada di sana malam tadi.
Anda melihatnya dengan mata anda sendiri.
Nah, Peggy adalah orang yang
melihat seseorang menyerang Janet.
Tetapi dia teleport dirinya ke dalam bilik
dikunci dari luar,
demi kebaikan.
Dan bagaimana dengan suaranya?
Bagaimana kita menerangkannya?
Saya rasa kali pertama
dia mengeluarkan suara itu
ia berada di hadapan kamera televisyen.
Dan dia tidak boleh melakukannya
dengan air di dalam mulutnya
sehingga anda memandang jauh.
Jadi dia boleh meludahkannya,
diteguk sekali lagi sebelum anda berpatah balik.
Tahun lepas, saya telah ditipu oleh keluarga Wales
yang berpura-pura dirasuk syaitan.
(SCOFFS) Sejujurnya,
saya tidak tahu apa yang lebih teruk,
syaitan atau orang yang memangsa
kesediaan kita untuk mempercayainya.
Syaitan lebih teruk.
Tetapi anda mesti mengakui, ia mencurigakan.
Anda benar-benar percaya
bahawa dia memalsukan segala-galanya?
Dan bagaimana dengan Peggy?
Dia hanya menggunakan semua itu
sebagai alasan
untuk mendapatkan perumahan yang lebih baik daripada majlis.
Dia sudah memohon!
Lihat, saya tidak mengatakan ia adalah satu penipuan.
Kadang-kadang, apa yang kita lakukan
memerlukan lompatan iman.
Untuk percaya apabila tiada orang lain akan.
ANITA: Jadi anda benar-benar percaya mereka?
ya. kita buat.
Tetapi Gereja tidak boleh berbuat
apa-apa tanpa bukti.
Itu yang kita perlukan.
Betul, dengar. Saya akan membuat
beberapa panggilan telefon,
lihat jika saya boleh mendapatkan beberapa
peralatan rakaman video.
Sementara itu,
saya dan Ed boleh meluangkan masa
bersama Peggy dan anak-anak,
kerana mereka perlu menjadi keluarga semula.
Hai, Ibu! Kami kembali!
PEGGY: Awak buat apa balik?
Apa semua ini?
Encik dan Puan Warren membelikan kami beberapa vinil.
Mereka memberikan kami rekod Elvis!
PEGGY: Oh, Hawaii Biru.
Harap awak tak kisah.
Sedikit budaya Amerika.
Tidak sama sekali!
BILLY: Janet!
JANET: Billy.
saya rindu awak.
Hei, kawan-kawan, saya merindui kamu.
Jadi, adakah antara anda pernah
diganggu oleh pembuli?
Pete, di sekolah.
Dia selalu mengejek Billy.
Dan, sayang, beritahu saya, apa yang
anda lakukan apabila itu berlaku?
(Tergagap-gagap) Mereka bertahan untuk saya.
Bagus, sebab semangat dalam rumah ni
- adalah banyak seperti pembuli itu.
- Ya.
ED: Dan dia telah melakukannya untuk Janet.
Jadi kamu semua harus berpegang pada dia,
dengan cara yang sama mereka bertahan untuk kamu.
Keluarga bersatu.
Ini, sebaliknya, adalah punca yang hilang.
Oh, neraka.
Kami mempunyai pelbagai perkara yang berhenti berfungsi
- tanpa sebab sama sekali.
- Mmm.
Kami akan mempunyai muzik di sini
satu cara atau yang lain.
gitar siapakah itu?
Oh, itu milik Ayah,
tetapi dia berkata saya boleh memilikinya.
Ya, adakah anda keberatan?
Tidak.
(ED MENGELUH DAN MENCEGAH TEKAK)
Saya agak berkarat,
jadi anda perlu berjanji untuk tidak ketawa.
(SEMUA TERKECIK)
Terutama awak.
(MAIN GITAR)
(MENIRU NYANYIAN ELVIS)
- Terima kasih.
- (KETAWA)
Hei, jangan ketawa sekarang.
(NYANYIAN DITERUSKAN)
Semua orang sekarang.
(SEMUA MENYANYI)
(KECEK-KEKIK DAN BERTEPUK)
Terima kasih banyak-banyak.
(Merengus)
(SCOFFS)
Ia sangat kecil dan ringan.
(KECIK)
JANET: Kenapa awak buat macam ni?
Bantu orang seperti kita?
Semasa anda kecil, adakah anda pernah
bimbang bahawa mungkin ada sesuatu
bersembunyi di bawah katil anda pada waktu malam?
ya? Nah...
Katil saya sebenarnya mempunyai sesuatu di bawahnya.
Ya.
Sesuatu menarik tangan saya
dan menarik saya ke lantai.
Terlalu gelap untuk melihat di bawah sana,
tetapi biarlah saya memberitahu anda,
saya berlari keluar dari sana dengan pantas.
Awak tahu apa yang ayah saya buat?
Dia mengheret saya kembali ke dalam bilik
dan memberitahu saya bahawa saya perlu menghadapi ketakutan saya.
Dan saya takut mati.
Tetapi kemudian saya teringat
apa yang biarawati ini katakan kepada saya dalam katekismus.
"Tuhan akan ada untuk semua yang memerlukan."
Jadi, saya ambil salib ini
dari meja saya, bukan?
Dan saya memberitahu apa sahaja yang ada di bawah sana
bahawa lebih baik ia pergi,
atau Tuhan akan menendang punggungnya.
(KECEWA)
Perkara terbaik yang pernah ayah saya lakukan untuk saya.
Sudah tentu dia hanya melakukannya
kerana dia benar-benar tidak mempercayai saya.
Saya mengambil masa bertahun-tahun
untuk akhirnya mencari seseorang yang berjaya.
Dan anda tahu apa yang saya lakukan ketika itu?
Awak kahwin dengan dia?
Jadi anda pernah mendengar cerita ini sebelum ini?
(KECEWA)
Baiklah.
PEGGY:
Bagaimana anda boleh masuk ke sini?
Hei. Kita sudah selesai di sini.
Membetulkan pintu almari juga.
Dan jika anda mahu, saya boleh melihat
mesin basuh.
Tidak, saya tidak boleh meminta anda berbuat demikian.
Ia adalah bencana di bawah sana.
Ayuh. Seberapa teruk boleh jadi?
Oh.
neraka berdarah.
Semua masih senyap di sana?
ya. Alhamdulillah. ya.
Ia akan menjadi sesuatu, bukan?
Jika kita mampu membuktikan
tanpa keraguan
bahawa ada kehidupan di luar ini?
(Mengeluh)
Ia akan menjadi bersejarah.
Adakah itu sebabnya anda melakukan ini?
Kerana anda ingin menjadi sebahagian
daripada sesuatu yang bersejarah?
Ini bukan makmal,
ini rumah orang.
Dan saya fikir membantu keluarga itu
adalah satu-satunya perkara yang penting.
Tidak, saya minta maaf, saya tidak bermaksud begitu.
Anak perempuan saya meninggal dunia dalam kemalangan kereta
beberapa tahun lalu.
Selepas itu, saya mula
mengalami sesuatu.
Saya rasa dia mahu berkomunikasi dengan saya.
Dan, ya, ia akan membantu
jika saya tahu bahawa dia...
saya tak tahu.
Di suatu tempat.
(PAIP BERKEREKUT)
bukan itu sahaja.
Oh, hebat.
Fikir saya jumpa.
(MENENGAH)
Baiklah. (Mengeluh)
Ia ada di sini.
- (KANAK-KANAK MENJERIT SAMA-SAMA)
- (LANGKAH KAKI BERBUNYI)
JOHNNY:
Datang dan dapatkannya. Margaret!
KID: Johnny, datang dan dapatkannya.
Okay. (MENGERUNG)
Fikir saya dah dapat.
Baiklah.
Di sana kita pergi.
Apa itu?
Ed? Ada...
Ada sesuatu di belakang awak.
(MENJERIT)
ED: Apa itu?
- Oh, Yesus!
- (JERIT BERTERUSAN)
ED: Wah!
Peggy!
(Tercungap-cungap) Dia pegang saya.
Itu dia. Dia cuba menarik saya ke bawah.
Oh, Tuhanku! Lihatlah!
Ya Allah, tercalar.
Itu bukan calar, itu kesan gigitan.
Dia gigit saya. Sama seperti yang dia lakukan Janet.
(TERGAS)
(CAROLS BERMAIN)
- Aw.
- (KEKEKkekek)
Hei, Janet, boleh awak dapatkan saya satu lagi?
Ya.
(BERNAFAS BERAT)
(BUNYI MENGECEK)
Janet?
apa salahnya
Nampak tak?
Nampak apa?
Di dapur.
Beritahu saya apa yang anda lihat.
JANET: Ia bermain dengan pisau,
bersembunyi dalam gelap.
(Merengek)
Johnny! Johnny, awak buat apa?
Johnny, tidak! Johnny, jangan pergi!
Ingat apa yang Encik Warren katakan?
Kita tidak boleh biarkan ia membuli kita.
Ini rumah kami.
Johnny. Johnny, sila kembali.
- (DEBUK KUAT)
- (JERIT JANET)
Apa masalahnya? apa dah jadi?
Janet sudah tiada! Dia berada di sini!
(KERETAK LOGAM)
(KANAK-KANAK MENJERIT)
Ayuh.
(JERIT BERTERUSAN)
- Tidak!
- (TERGAS)
- JOHNNY: Ibu!
- Johnny!
(Merengus)
Ed? Apa yang berlaku?
MARGARET: Mak.
Ibu, Johnny ada di dalam!
Tidak! (TANAH)
(JOHNNY MENJERIT)
Johnny!
- (MENEGAS)
- Johnny!
Langkah ke belakang.
- (MERENGENG)
- (MARGARET TERKEPUT)
Ayuh.
(JERENG)
PEGGY: Di mana mereka?
Di manakah mereka? Johnny?
Johnny?
(JOHNNY MENANGIS)
sayang!
Oh, sayang, kemarilah.
Adakah anda sihat?
Tidak mengapa, sayang.
Tidak mengapa.
Mana Janet?
Janet!
(BERNAFAS BERAT)
(BILL MENGGEMPAR)
Kawan-kawan, saya sedang mengambil sesuatu di sini.
(SIZZLING)
- (MENGERU)
- Ed, tonton...
(SANGKUT)
Saya... Takkan...
saya...
(TERGAS)
(ESAN PEGGY)
PEGGY: Janet.
ED: Tidak mengapa. tak apa.
Ayuh. Ayuh.
Ayuh, sekarang.
tak apa. Awas. Awas.
- Perlahan-lahan!
- Okay.
- Sayang, tak apa.
- (JANET SEDAP)
Tak apa, Ibu ada di sini.
Mama ada di sini, sayang.
Bagaimana dia boleh masuk ke sana?
Tidak mengapa, sayang. Apa itu?
(PINTU DIBUKA)
PEGGY: Tidak mengapa.
Boleh saya, eh...
Apa itu?
Dia berpura-pura.
apa?
Saya ada bukti.
(STATIK)
(MENGULING SEMULA)
Begitu banyak untuk lompatan iman anda.
PEGGY: Apa?
Gadis saya tidak mengada-adakan ini.
Saya telah melihat sesuatu.
Dia ditangkap basah memalsukan acara.
Tidak, tidak mungkin.
Pernahkah anda melihatnya di sana?
Bagaimanakah seorang gadis berusia 12 tahun boleh
melempar meja ke seberang bilik?
dah habis. Adakah anda faham?
Demi anak perempuan anda,
jangan buat ini lebih sukar daripada yang sedia ada.
(ESAN)
Dia tidak boleh melakukannya sendirian.
Oh, beraninya awak.
Apa, anda fikir saya meletakkan dia untuk ini?
Bagaimana dengan polis?
Adakah mereka juga terlibat dalam perkara ini?
Tidak, tidak mengapa.
Bagaimana dengan kamu berdua?
Anda percaya kami, bukan?
Kami nak tolong.
Tetapi Gereja akan melihat sekali pada
video itu dan itu akan menjadi penghujungnya.
Mereka akan mahu menjauhkan diri mereka daripada
apa-apa yang jauh menyerupai penipuan.
(ESAN)
Saya ingin awak pergi, tolong.
Sekarang, pergi, keluar.
Keluar, awak ramai!
keluar!
Mungkin, anda boleh
menjangkau roh itu.
Anda tahu, hubungi sendiri.
saya tak boleh. Percayalah, saya telah mencuba.
Maaf, saya hanya tidak
merasakan apa-apa di sini.
Jadi, itu sahaja?
Anda menghulurkan talian hayat kepada mereka
dan kemudian anda membuangnya begitu sahaja?
Kami tidak menyukai ini lebih daripada anda.
Kami akan memberitahu Gereja
tentang semua yang telah kami lihat.
Tetapi, satu-satunya
bukti konkrit yang kami ada,
ialah video Janet memalsukan kejadian.
Ya, tetapi terdapat
berpuluh-puluh insiden tulen.
Anda mungkin mahu ini.
Dan, hanya kerana dia memalsukannya sekali ini,
tidak mengubah fakta bahawa...
Tidak, ia mengubah segala-galanya.
Kami adalah ejen Gereja di sini.
Mereka akan memanggil kami pulang
walaupun Peggy tidak meminta kami pergi.
Anda telah melakukan
kerja yang sangat baik di sini, Maurice.
Anda berada di sini untuk mereka
ketika tiada orang lain.
Eh, terima kasih.
Tetapi, kadang-kadang anda perlu
membuat lompatan iman.
Percaya apabila tiada orang lain akan.
(MAIN MUZIK MELANKOLI)
Ini rasa tidak betul.
saya tahu.
Semoga selamat dalam perjalanan.
(GURUH GEMPAR)
Adakah anda benar-benar melakukannya?
Hancurkan dapur dan semua itu?
BILLY: Tetapi, kenapa?
Ia berkata ia akan membunuh anda,
jika saya tidak menyuruh mereka pergi.
LORRAINE: Tidakkah anda fikir
ia mudah sedikit
bahawa dia hanya kebetulan memalsukan kejadian
dalam satu bilik rumah
yang ada kamera video tunjuk ke arahnya?
Ya.
(MENGERUNG) No.
Oh, sial.
(Mengeluh)
Lorraine.
Bantu saya menyediakan perakam pita ini.
Selesaikan
dan mulakannya dari atas.